# Игра «Рэндзю»
Версия 1.1

Автор: Васильев Илья (bkmz1840@gmail.com)

Ревью выполнили: Быков Роман


## Описание
Данное приложение является реализацией пошаговой игры "Рэндзю". 
Игра предполагает игру одному с искусственным интеллектом, вдвоем, втроем и вчетвером.
Игра может проходит с ограничением времени хода в одну минуту, так и без отчета времени.
При ограничении времени хода результат победителя записывается в "таблицу лидеров".
Так же присутствуем возможность сохранения игры с последующей загрузкой.


## Требования
* Python версии не ниже 3.6
* PyQt версии 5 


## Состав
* Графическая версия: `renju.py`
* Тесты: `tests/`
* Текстуры: `textures/`
* Сохранения: `saves/`


## Графическая версия
Справка по запуску: `./renju.py --help`

Пример запуска: `./renju.py`


## Подробности реализации
Классы, отвечающие за графическое представление, расположены в папке `menues/`, 
а классы, отвечающие за логику самой игры - `game_classes/`.
Вся логика игры расположена в классе `Game`. Он требует объект `game_place` с методом `update`, 
который вызывается каждый раз, когда игровое поле изменятся.

Игровые объекты: черные, белые камни, красные камни, зеленые камни и пустые поля представлены в виде Enum'ов.

Искусственный интеллект реализован в классе `Bot`, использующий для вычисления оптимального хода объект класса 
`CounterWieghts`.

В папке `saves` хранятся сохранения игр, которые можно загрузить через пункт главного меню "Load".

В файле `players.list` хранятся все имена игроков, которые когда-либо принимали участие в играх.

В файле `leader_board.list` хранится таблица лучших игроков в расчете времени, потраченного на победу.
При ничье результат не записывается, как и при проигрыше кого-либо из-за окончания времени.
